REGRAS CSS:

usar preferencialmente cores hexadecimais e sempre que possivel abreviadas (exemplo: #fff ao inves de #ffffff).

usar identação de 2 espaços.

nomes devem ser em portugues separados por hifen (exemplo: botao-menu).

colocar espaço depois de ':'.

colocar espaço antes de '{}'.

colocar um comentario sempre que o bloco de estilo não for intuitivo, marcando o fim do bloco não
intuitivo com abertura e fechamento de comentário.

sempre colocar ';' no final de cada declaração.

sempre deixar uma linha em branco entre cada bloco de estilo.

evitar usar nomes de estilo padrões do Bootstrap.