## INSTALAÇÃO INICIAL WINDOWS

1 - Baixar e instalar o Git e o Docker para windows

2 - Clonar a pasta do projeto

3 - Copiar o arquivo .env.example e renomear ele apenas para .env (manter ele na pasta raiz do projeto);

4 - Seguir os passos de 1 a 5 da parte de 'EXECUÇÃO DO DOCKER'

5 - Entrar no terminal do php com "docker-compose exec php bash"
    5.1 - Dentro do terminal do php executar o comando "cd .." para entrar na pasta /var/www
    5.2 - Instalar o composer com o comando "composer install", esse passo pode demorar
    5.3 - Executar as migrações com "php artisan migrate", pode ser que não haja nenhuma migração.
    5.4 - Sair do terminal do php com o comando "exit"

## EXECUÇÃO DO DOCKER WINDOWS

1 - Inicie o Docker para windows;

2 - Abrir a pasta do projeto;

3 - apertar Shift + botão direito do mouse e escolher a opção "Abriar janela do powershell aqui";

4 - No terminal executar o docker com "docker-compose up -d";

5 - Ainda no terminal do powershell baixar as atualizações do projeto com "git pull";

6 - Para executa o projeto no navegador use o endereço 'localhost'.
